README.md, before:

1️⃣ Создай Java проект в IDE.
Создай файл (класс) с именем DateTimeUtils.
Объяви внутри DateTimeUtils глобальную функцию, которая принимает год и возвращает, является ли он високосным.

2️⃣ Создай файл (класс) с именем ArrayUtils.
Объяви внутри ArrayUtils глобальную функцию, которая принимает массив int[] и возвращает double среднее арифметическое от всех его элементов.

3️⃣ Объяви внутри ArrayUtils глобальную функцию, которая принимает массив int[] и разворачивает его. Например, массив {1, 4, 3, 2} должен стать {2, 3, 4, 1}.

4️⃣ Объяви внутри ArrayUtils глобальную функцию, которая принимает массив int[], искомое значение int и возвращает индекс первого вхождения этого значения в массиве. Если такого значения в массиве нет, то возвращается специальное значение -1. Например, для массива {1, 2, 3, 4} и искомого значения 3 результат будет 2.

5️⃣ Объяви внутри ArrayUtils глобальную функцию, которая принимает массив int[], начальный индекс (включительно), конечный индекс (не включительно) и возвращает подмассив (subarray, часть массива) между этими индексами. Например, для массива {1, 2, 3, 4, 5} и индексов 1 и 3 результат будет {2, 3}.

6️⃣ Видел на сайтах постраничный вывод данных? Например, из всего списка товаров интернет-магазин показывает изначально 10. Можно перейти на следующую страницу каталога, тогда будут показаны следующие 10 и т.д. Объяви внутри ArrayUtils глобальную функцию, которая принимает массив int[], номер страницы (считая от 1), количество элементов на одной странице и возвращает массив (подмассив), соответствующий заданной странице. Например, для массива {1, 2, 3, 4, 5, 6, 7} и размера страницы 3 результаты будут:
Страница 1 – {1, 2, 3}
Страница 2 – {4, 5, 6}
Страница 3 – {7}

7️⃣ Создай файл (класс) с именем UserInputUtils.
Объяви глобальную функцию, внутри которой у пользователя с консоли запрашивается размер массива int[] и соответствующее количество его значений. Создай массив по вводимым пользователем данным и верни из функции.

8️⃣ Создай файл (класс) с именем HomeWork8 с функцией main. Запроси у пользователя число от 1 до 6 – номер задачи. По номеру должна происходить демонстрация работы соответствующей задачи. Запроси у пользователя входные аргументы функции. Для ввода массивов используй функцию из задачи 7. Вызови функцию с пользовательскими аргументами и выведи её результат на консоль.

Commit message:

Changed README file. Corrected packages and name of the main class

README.md, after:

1️⃣ Created Java project in IDE.
Created file (class) with name DateTimeUtils.
Declared a global function inside DateTimeUtils that takes a year and returns whether it is a leap year.

2️⃣ Created file (class) with name ArrayUtils.
Declared a global function inside ArrayUtils that takes array of int[] and returns the double arithmetic mean of all its elements.

3️⃣ Declared a global function inside ArrayUtils that takes array of int[] and unwraps it. For example the array {1, 4, 3, 2} should be {2, 3, 4, 1}.

4️⃣ Declared a global function inside ArrayUtils that takes array of int[], searchable integer value and returns the index of the first occurrence of this value in the array. If there is no such value in the array, then a special value -1 is returned. For example, for the array {1, 2, 3, 4} and the searchable value 3, the result will be 2.

5️⃣ Declared a global function that takes array of int[], initial index (inclusive), final index (not inclusive) and returns a subarray between these indexes. For example, for an array {1, 2, 3, 4, 5} and indexes 1 and 3 result will be {2, 3}.

6️⃣ Declared a global function inside ArrayUtils in which page-by-page data output is implemented. This function takes array of int[], number of page (counting from 1), count of elements in the first page and returns array (subarray).
Page 1 - {1, 2, 3}
Page 2 - {4, 5, 6}
Page 3 - {7}

7️⃣ Created file (class) with name UserInputUtils.
Declared a global function inside which the user is asked from the console for the size of the int[] array and the corresponding number of its values. 

8️⃣ Created file (class) with name ApplicationRunner with main function. The user is asked for a number a number from 1 to 6 - task number. The number should be used to demonstrate the work of the corresponding task.
